### Уйламый гына ярат

```
Бер карасан - ят кебек син,
Бер карасан - бик уз дэ.
Кулларын алма кулымнан,
Кузлэрен алма куздэн.

Бер карама, мен кара син,
Тутырып кара кабат.
Килэчэктэ ни буласын
Уйламый гына ярат.

Бер карасан - син еракта,
Бер карасан - янымда.
Бугенемнэн дэ аерма,
Уткэннэн дэ калдырма.

Бер карама, мен кара син,
Тутырып кара кабат.
Килэчэктэ ни буласын
Уйламый гына ярат.

Бер карасан - соям кебек,
Бер карасан - соймим дэ.
Икелэнеп йоруемнен
Сэбэплэре бит синдэ.

Бер карама, мен кара син,
Тутырып кара кабат.
Килэчэктэ ни буласын
Уйламый гына ярат.
```